No hay verde.
¡Guardias! ¡Ven aquí!
¡Tráeme un cuchillo!
Hoy, personalmente
¡Córtale la lengua a este desgraciado!
Cortarle la lengua no es suficiente.
También tendrás que pagar 100 millones por el jade
del presidente Gao.
¿Tienes esa cantidad de dinero?
¿Sin dinero? Ningún problema.
En su lugar, simplemente le cortaremos los dedos.
Diez millones por dedo.
¿Qué te parece un trato?
Cualquiera que se atreva a tocar a mi hermana
¿Cortar lenguas? ¿Cortarse los dedos?
¡Ven a mí en su lugar!
Te reto a que le pongas un dedo encima.
La familia Jiang pagará 200 millones.
Resolvamos esta apuesta aquí mismo.
Joven Maestro Jiang
El Grupo An está bajo mi control ahora.
¿Crees que me importan 200 millones?
Ella perdió.
Lo que demuestra que ella no es capaz.
Ella no es más que un fraude.
¿Merece ser una invitada de honor de la familia
Jiang?
Hermano, pase lo que pase
Master Song es nuestro benefactor.
Debemos ayudarla.
Mil millones.
este asunto
termina aquí.
Joven Maestro Jiang
Song Ning aceptó esta apuesta ella misma.
No vas a ayudarla a romper su palabra, ¿verdad?
Estás tentando tu suerte.
¿Todavía quieres hacer negocios con la familia
Jiang?
Joven maestro Jiang, ¿me estás amenazando?
Hay muchos directores ejecutivos mirándonos en este
momento.
Además, tirar mil millones
¿No le regañará el presidente Jiang por semejante
desperdicio?
Tirar mil millones así como así
La familia Jiang puede ser la más rica
Pero esto es demasiado imprudente.
Esto es típico de un niño rico mimado.
La familia Jiang no tiene un heredero digno.
todos
Estás sacando conclusiones precipitadas demasiado
rápido.
Sé que debo honrar la apuesta.
Pero no he perdido.
¿De qué tonterías estás hablando?
¿podrías por favor
¿Hacer otro corte aquí mismo?
¿Qué?